Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Have you seen a ghost?
Já viu um fantasma?
Hey, Yu.
Ei, Yu.
Chou Pin-yu!
Chou Pin-yu!
Hello, Chi-chi.
Olá, Chi-chi.
I received your gift.
Recebi o seu presente.
Thank you.
Obrigado.
Hey.
Olá.
You didn't invite me over when you moved?
Não me convidou para ir a sua casa quando se mudou?
How's it going?
Como está a correr?
Not bad. Things are going smoothly.
Nada mau. As coisas estão a correr bem.
The view from your place…
A vista do seu lugar…
…is so beautiful.
…é tão bonito.
Looking at it cheers me up.
Olhar para ele anima-me.
Wanna play with me?
Queres brincar comigo?
HAD I NOT SEEN THE SUN
E se eu não tivesse visto o sol?
NOVEMBER 2014
NOVEMBRO DE 2014
Tell me.
Diz-me.
At least you're real, yeah?
Pelo menos é real, certo?
Kiss me.
Beija-me.
If…
Se…
I can… never see again…
Posso... nunca mais ver...
will you still stay by my side,
Ainda ficará ao meu lado?
just like this?
Assim mesmo?
Yes.
Sim.
Do you want to know… everything?
Quer saber… tudo?
No, I don't.
Não, não tenho.
I don't want to know anything.
Não quero saber de nada.
Tien-ching.
Tien-ching.
What was with you yesterday?
O que fez ontem?
What happened?
O que aconteceu?
It's nothing.
Não é nada.
Just something at work
Apenas algo no trabalho
that made me sad.
Isso deixou-me triste.
I didn't scare you yesterday, did I?
Eu não te assustei ontem, assustei?
No. You didn't.
Não. Não fez isso.
If anything ever upsets you,
Se alguma coisa alguma vez te chatear,
you can tell me.
Pode me contar.
Don't worry about me. I feel better after some rest.
Não se preocupe comigo. Sinto-me melhor depois de descansar um pouco.
Hi.
Olá.
I'm Hsiao-tung's high school classmate.
Sou colega de Hsiao-tung no liceu.
I'm Hsiao-tung's high school classmate. Today…
Sou colega de Hsiao-tung no liceu. Hoje…
I'm just about to go to Hsiao-tung's.
Estou prestes a ir a casa de Hsiao-tung.
Her appetite hasn't been great the past two days.
Ela não tem tido muito apetite nos últimos dois dias.
She didn't finish the food I made.
Ela não terminou a comida que eu preparei.
So I'm going to the market to see if there's anything she likes to eat.
Depois vou ao mercado ver se há alguma coisa que ela goste de comer.
I know.
Eu sei.
How can I ask her now
Como posso perguntar-lhe agora?
if she fought with that Li Jen-yao?
E se ela tivesse lutado com aquele Li Jen-yao?
Goodness, please.
Uau, por favor.
LIN'S EATERY
RESTAURANTE LIN'S
Sure, have a seat. Help yourselves to drinks.
Claro, estejam à vontade. Sirvam-se das bebidas.
Have a seat.
Sente-se.
The menu is on the table.
O menu está sobre a mesa.
Sir, it's my first time here. Any recommendations?
Senhor, é a minha primeira vez aqui. Alguma recomendação?
You were our class leader, Lai Yun-chen.
Eras o líder da nossa turma, Lai Yun-chen.
You are… Lin Meng-hung.
Você é… Lin Meng-hung.
LIN'S EATERY
RESTAURANTE LIN'S
Who do you still keep in touch with from our class?
Com quem ainda mantém contacto da nossa turma?
Now, just
Agora, apenas
Chuang Jung-tai and Chen Che-li.
Chuang Jung-tai e Chen Che-li.
You were close to Ouyang Ti, Fan Wei-ting, and Wang Yu-hsiang too, weren't you?
Também era próximo de Ouyang Ti, Fan Wei-ting e Wang Yu-hsiang, não era?
Don't you talk to them now?
Não fala com eles agora?
I grew up.
Eu cresci.
We're not the same.
Não somos iguais.
We live our own lives.
Vivemos as nossas próprias vidas.
What do Che-li and Jung-tai do now?
O que fazem Che-li e Jung-tai agora?
Che-li is working at a tech company in Taoyuan.
Che-li trabalha numa empresa de tecnologia em Taoyuan.
Jung-tai is a PE teacher at our old school.
Jung-tai é professor de Educação Física na nossa antiga escola.
Many girls like him.
Muitas raparigas gostam dele.
And I just…
E eu só…
You're doing well.
Está a ir bem.
You're your own boss.
Você é o seu próprio chefe.
No one can mistreat you.
Ninguém te pode maltratar.
You're right.
Tem razão.
I didn't expect everyone to be doing so well.
Eu não esperava que todos estivessem a fazer tão bem.
Not everyone.
Nem todos.
Wei-ting was hunted down by gangsters a while ago.
Há algum tempo, Wei-ting foi caçado por gangsters.
Really?
Mesmo?
You didn't see it on the news?
Não viu isso no noticiário?
Why did he become a gangster?
Porque é que ele se tornou um gangster?
Gosh, he wouldn't listen.
Ui, ele não quis ouvir.
He liked to hang out with Ouyang and Fatty.
Gostava de passar tempo com Ouyang e Fatty.
It was bound to happen. He bit off more than he could chew.
Era inevitável. Mordeu mais do que podia mastigar.
I don't want to talk about it.
Não quero falar sobre isso.
-Be careful. -Okay.
-Tem cuidado. -Ok.
Thank you.
Obrigado.
Tell me when you're done.
Avise-me quando terminar.
I'll pick you up.
Eu vou buscar-te.
No need.
Não há necessidade.
I've already asked Mr. Chiang to pick me up today.
Já pedi ao Sr. Chiang para me ir buscar hoje.
Well then,
Bem, então,
I'll come over later.
Aparecerei mais tarde.
Okay.
Ok.
I'll go up, then.
Então eu vou subir.
MIGHTY GOOD CLEANING
LIMPEZA MUITO BOA
Hey, baby.
Ei, meu bem.
Why are a few bottles of blood stain remover missing?
Porque faltam alguns frascos de removedor de nódoas de sangue?
How would I know? You take inventory.
Como saberia? Faz um inventário.
Did you not write "4" and "9" properly again?
Não voltou a escrever "4" e "9" corretamente?
"4" and "9"?
"4" e "9"?
49, 949, 49, 949.
49.949, 49.949.
I'll recheck it for you.
Vou verificar novamente para si.
Okay.
Ok.
It's almost time.
Está quase na hora.
I'll pick up Kidney Bean from school first.
Primeiro vou buscar o Kidney Bean à escola.
Okay.
Ok.
What?
O quê?
Nothing. I'm leaving.
Nada. Vou embora.
Just so you know.
Só para saber.
I'll pay you next week.
Eu pago-te na próxima semana.
What are you going to do next?
O que vai fazer a seguir?
I'm not sure yet.
Ainda não tenho a certeza.
Seriously.
A sério.
If you're not sure yet, just work here.
Se ainda não tem a certeza, simplesmente trabalhe aqui.
What's a few more days or months?
O que são mais uns dias ou meses?
You think I'd treat you badly?
Achas que eu te trataria mal?
Whatever.
Qualquer.
All right. I'm going.
Muito bem. Eu vou.
Do you still remember your classmate, Fan or Chuang?
Ainda se lembra do seu colega de turma, Fan ou Chuang?
Anyway, he was one of your trashy classmates.
Enfim, era um daqueles seus colegas de turma sem turma.
I heard from a friend that your classmate was killed by gangsters out to get him.
Soube por um amigo que o seu colega de turma foi morto por gangsters que o queriam apanhar.
But just you wait.
Mas espere só para ver.
This case will be shut down soon.
Este caso será encerrado em breve.
What do you mean exactly?
O que quer dizer exatamente?
This means
Isso significa
God is watching.
Deus está a observar.
If prison doesn't do its job, God will.
Se a prisão não cumprir a sua função, Deus fá-lo-á.
So just forget the past.
Por isso, simplesmente esqueça o passado.
If you want to leave, fine.
Se quiser ir embora, tudo bem.
But live well.
Mas viva bem.
Just like me.
Assim como eu.
I get it.
Entendo.
Thanks for everything during this time.
Obrigado por tudo durante este período.
MIGHTY GOOD CLEANING SERVICES
SERVIÇOS DE LIMPEZA MUITO BONS
What's up with that kid?
O que é que há de errado com aquele miúdo?
In a moment, after the opening, we'll introduce Mr. Ho and Ms. Chu.
Daqui a pouco, após a abertura, apresentaremos o Sr. Ho e a Sra. Chu.
Don't be nervous. Tien-ching will take care of you.
Não fique nervoso(a). Tien-ching cuidará de si.
Tien-ching, what's wrong?
Tien-ching, o que se passa?
Okay, let's get ready.
Ok, vamos preparar-nos.
Welcome to New Life with Classical.
Bem-vindo(a) à Nova Vida com Música Clássica.
I'm sorry, I got tongue-tied. One more time.
Desculpe, atrapalhei-me. Só mais uma vez.
Let's start again. Ready.
Vamos começar de novo. Preparados?
Welcome to New Life with Classical.
Bem-vindo(a) à Nova Vida com Música Clássica.
I'm Hsia Tien-ching.
O meu nome é Hsia Tien-ching.
We're honored to have two classical pianists here today
É uma honra para nós ter aqui hoje dois pianistas clássicos.
to discuss when they first got into classical music
para discutir quando começaram a interessar-se por música clássica.
and when they started learning to play the piano.
e quando começaram a aprender a tocar piano.
Ms. Hsia.
ª Hsia.
It's me, Mr. Chiang. I'm here to pick you up.
Sou eu, o Sr. Chiang. Vim buscá-lo.
The car is over there. Let me take you.
O carro está ali. Deixe-me levá-lo.
Here.
Aqui.
Be careful.
Tem cuidado.
Ms. Hsia.
ª Hsia.
You know, these days, before I go out,
Sabe, hoje em dia, antes de sair,
I always check to see how my wife is feeling
Verifico sempre como a minha esposa está se sentindo.
to decide if I should bring an umbrella.
Para decidir se devo levar um guarda-chuva.
Hey, I mean it.
Ei, estou a falar a sério.
My wife's mood
O humor da minha mulher
is so in sync with Taipei City's weather.
Está tão em sintonia com o clima da cidade de Taipei.
It's true.
É verdade.
If she scolds me or throws a fit in the morning,
Se ela me repreender ou fizer um escândalo de manhã,
there's going to be storms, rain, and thunder that day.
Haverá tempestades, chuva e trovoada nesse dia.
It's scary.
É assustador.
However,
No entanto,
if she smiles when I leave,
Se ela sorrir quando eu sair,
it's going to be sunny the whole day for sure.
Vai estar sol o dia todo, com certeza.
The bigger her smile…
Quanto maior for o sorriso dela…
CHIANG CHIH-CHENG
CHIANG CHIH-CHENG
…the brighter the sun.
…quanto mais brilhante for o sol.
That's why I say
É por isso que eu digo
we're meant to be married.
Fomos feitos um para o outro.
Mr. Chuang.
O Sr.
Why haven't you left yet?
Porque é que ainda não foi embora?
Right.
Certo.
I'm substituting for Mr. Chang tomorrow, so I'm cramming before class.
Amanhã vou substituir o Sr. Chang, por isso estou a estudar intensivamente antes da aula.
I'll leave you to it. You can take care of the lights.
Vou deixar-te com isso. Pode cuidar das luzes.
-No problem. -Okay, bye.
-Não há problema. -Ok, tchau.
-Bye, get home safe. -Okay.
-Xau, chegue bem a casa. -Ok.
Hello, Lin Meng-hung?
Olá, Lin Meng-hung?
Did you read about Fan Wei-ting?
Já leu algo sobre Fan Wei-ting?
We thought the same thing.
Pensamos a mesma coisa.
He must've crossed the line with his affairs.
Deve ter passado dos limites com os seus casos extraconjugais.
That's why he died so tragically.
Foi por isso que morreu de forma tão trágica.
Ms. Hsia.
ª Hsia.
-You're back? -Yes.
-Voltou? -Sim.
It's been raining for two days. Your clothes just wouldn't dry.
Está a chover há dois dias. As suas roupas simplesmente não secam.
I've put them in the dryer.
Eu coloquei-os na secadora.
Also, I'm thinking, since it's getting colder,
Além disso, estou a pensar que, uma vez que está a ficar mais frio,
I'll organize your clothes the next time I come
Vou organizar as tuas roupas da próxima vez que vier.
and change your wardrobe for the season.
e renove o seu guarda-roupa de acordo com a estação do ano.
I'll leave if that's all.
Se for só isso, vou-me embora.
-Okay. -Bye.
-Ok. -Adeus.
Ms. Chou, wait.
Senhora Chou, espere.
What is it?
O que é?
Can I ask
Posso perguntar?
your full name?
Qual é o seu nome completo?
My name?
O meu nome?
Yeah.
Sim.
I was just thinking
Eu estava a pensar...
you've been helping me out for a long time,
Você tem-me ajudado há muito tempo,
but I don't think I've ever asked your name.
Mas acho que nunca lhe perguntei o nome.
My name is Chou Mei-yun.
O meu nome é Chou Mei-yun.
-Chou Mei-yun. -Yes.
-Chou Mei-yun. -Sim.
"Mei" as in "beautiful." "Yun" as in "clouds."
"Mei" como em "bonita". "Yun" como em "nuvens".
Common and easy to remember.
Comum e fácil de recordar.
I'll leave, then.
Então vou-me embora.
-Okay. Bye. -All right, bye.
-Ok. Tchau. -Está bem, tchau.
CHOU PIN-YU DATE OF BIRTH: JULY 23, YEAR 1990
CHOU PIN-YU DATA DE NASCIMENTO: 23 DE JULHO DE 1990
FATHER: CHIANG CHIH-CHENG MOTHER: CHOU MEI-YUN
PAI: CHIANG CHIH-CHENG MÃE: CHOU MEI-YUN
Ms. Chou, is that you?
Sra. Chou, é a senhora?
Who are you looking for?
Quem procura?
Is Chiang Hsiao-tung here?
Chiang Hsiao-tung está aqui?
No one by that name here.
Não há ninguém com esse nome por aqui.
Wait.
Espera.
You're Chiang Hsiao-tung, right?
Tu és Chiang Hsiao-tung, certo?
No, I'm not.
Não, não sou.
You've got the wrong person.
Está com a pessoa errada.
Chiang Hsiao-tung.
Chiang Xiao-tung.
Chiang Hsiao-tung, I know it's you.
Chiang Hsiao-tung, eu sei que és tu.
Don't act like this. Hear me out, okay?
Não aja assim. Ouça-me, tá bom?
I don't know what you want. Just leave, okay?
Não sei o que você quer. É só ir embora, tá bom?
I told you. I'm not her, and I don't know who she is.
Eu já disse. Eu não sou ela e não sei quem ela é.
I know you don't want to see me again.
Eu sei que não me queres ver de novo.
I also know why you say you aren't Chiang Hsiao-tung.
Também sei porque diz que não é Chiang Hsiao-tung.
But don't do this.
Mas não faça isso.
Let me finish.
Deixe-me terminar.
Give me a chance to apologize for what happened back then, okay?
Dê-me uma oportunidade de me desculpar pelo que aconteceu naquela altura, ok?
Listen to me.
Escute-me.
I really didn't want to do that at the time.
Eu não queria mesmo fazer isso naquele momento.
I only did it
Eu só fiz isso
because Ouyang Ti and the others forced me.
Porque o Ouyang Ti e os outros obrigaram-me.
I'm sorry.
Lamento.
I'm sincerely sorry about it.
Sinto muito mesmo por isso.
I know I can't make up for my mistake, no matter what I say.
Sei que não posso reparar o meu erro, independentemente do que diga.
But… believe me, okay?
Mas... acredite, está bem?
I hate them as much as you do.
Eu detesto-os tanto quanto você.
Really, I hate them.
Sinceramente, detesto-os.
They wanted to stop me from talking about what happened.
Queriam impedir-me de falar sobre o que aconteceu.
-Stop. I don't want to listen. -They gave me drugs.
-Pare. Eu não quero ouvir. -Deram-me drogas.
They forced me to do those unspeakable things to you.
Obrigaram-me a fazer essas coisas indizíveis consigo.
-I don't want to know. -…bastards like them.
—Não quero saber. —… canalhas como eles.
I don't want to know anything.
Não quero saber de nada.
That wasn't me.
Não fui eu.
-I really didn't want to do it. -Stop.
— Eu não queria mesmo fazer isto. — Pare.
-Believe me, okay? -I don't want to know.
— Acredita em mim, está bem? — Eu não quero saber.
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
I really do.
Sim, acredito mesmo.
I said stop.
Eu disse para parar.
Will you forgive me?
Você perdoar-me-á?
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Are you done?
Já terminou?
If you're really sorry, then drop dead.
Se está realmente arrependido, então morra.
Tien-ching, calm down.
Tien-ching, acalme-se.
Run! Run away!
Corra! Fuja!
I will find you.
Eu vou encontrar-te.
I'll find all of you!
Eu vou encontrar-vos a todos!
I'll kill every single one of you!
Vou matar cada um de vós!
Do you know you're really hurting my arm?
Sabes que estás a magoar o meu braço de verdade?
Tien-ching.
Tien-ching.
What happened just now?
O que aconteceu agora?
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Could you be any more spineless?
Poderia ser mais covarde?
Didn't you know that they raped Chiang Hsiao-tung?
Não sabia que eles violaram Chiang Hsiao-tung?
And yet you let him go.
E mesmo assim deixou-o ir.
If you're too weak to kill, fine.
Se for demasiado fraco para matar, tudo bem.
But why did you stop me?
Mas porque me interrompeu?
You deserve to rot more than anyone else, you know?
Você merece apodrecer mais do que qualquer outra pessoa, sabia?
If it hadn't been for you,
Se não fosse por si,
Hsiao-tung wouldn't have been raped by those scumbags.
Hsiao-tung não teria sido violada por aqueles canalhas.
She suffered so much because of you!
Ela sofreu muito por sua causa!
And you?
E tu?
What did you do?
O que fez?
Nothing at all!
Absolutamente nada!
How dare you show your face to Hsia Tien-ching!
Como te atreves a mostrar a tua cara a Hsia Tien-ching!
How dare you let her fall for you?
Como se atreve a deixar que ela se apaixone por si?
If they hadn't met you, they wouldn't have suffered.
Se não te tivessem conhecido, não teriam sofrido.
It's all your fault.
A culpa é toda sua.
Everything is your fault.
Tudo é culpa sua.
You won't hurt her again.
Não vai magoá-la novamente.
So fucking go to hell.
Depois vá para o inferno.
Tien-ching, are you okay?
Tien-ching, estás bem?
Please don't open the door.
Por favor, não abra a porta.
I don't know how I can face you now. I'm sorry.
Não sei como vou conseguir encarar-te agora. Peço desculpa.
I don't know what got into me.
Não sei o que me deu.
I don't know why I did that to you.
Não sei por que razão lhe fiz isso.
I don't know why I said those things either.
Também não sei por que razão disse aquelas coisas.
I really don't know what happened.
Não sei bem o que aconteceu.
Are you still there?
Ainda está aí?
Yes.
Sim.
I'm here.
Estou aqui.
Can I ask you a question?
Posso fazer-te uma pergunta?
Go ahead.
Avançar.
When we first met…
Quando nos conhecemos pela primeira vez…
didn't you mistake me for someone else?
Não me confundiu com outra pessoa?
At that time…
Naquela hora…
did you call me
Você ligou-me?
Chiang Hsiao-tung?
Chiang Xiao-tung?
Yes.
Sim.
So you thought I was Chiang Hsiao-tung?
Então pensavas que eu era Chiang Hsiao-tung?
So later on, you called me…
Então, mais tarde, ligaste-me…
hung out with me,
passou algum tempo comigo,
started dating me,
começou a namorar comigo,
and told me you liked me…
E disse-me que gostavas de mim…
It was all because…
Tudo aconteceu porque…
you saw me as a stand-in for Chiang Hsiao-tung?
Viu-me como substituto de Chiang Hsiao-tung?
Yes.
Sim.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
What's the matter?
Qual é o problema?
Do you like me?
Gosta de mim?
Yes.
Sim.
Really?
Mesmo?
Really.
Mesmo.
Will you
Você poderia
suddenly stop liking me one day?
De repente, um dia, deixas de gostar de mim?
Will you suddenly disappear one day?
Vai desaparecer de repente um dia?
Impossible.
Impossível.
How can you be so sure?
Como pode ter tanta certeza?
Because
Porque
I finally found you.
Finalmente encontrei-te.
So
Então
I'll never leave you.
Eu nunca te vou deixar.
Ever.
De sempre.
Tien-ching.
Tien-ching.
Hey.
Olá.
Does this look very painful?
Isto parece muito doloroso?
I'll tell you a secret.
Vou contar-te um segredo.
Compared to the pain you brought them,
Comparado com a dor que lhes causou,
this is nothing at all.
Isso não é nada.
Why can't you just go away?
Porque é que simplesmente não vai embora?
Why must you use your affection
Por que precisa de usar o seu afeto?
to remind her now
para a lembrar agora
that she's damaged, that she'll never recover,
que está traumatizada, que nunca vai recuperar,
and that she'll never be
e que ela nunca será
the same Chiang Hsiao-tung she was before she met you?
A mesma Chiang Hsiao-tung que era antes de te conhecer?
So she won't be in Taipei next week, right?
Então ela não estará em Taipei na próxima semana, certo?
I'll reschedule, then.
Então vou remarcar.
I see.
Eu vejo.
Then let's arrange a time to meet after Lisa returns to Taipei.
Assim, vamos combinar um horário para nos encontrarmos depois de Lisa regressar a Taipei.
Okay. Bye.
Ok. Adeus.
-Flatten it. -Ma'am, is business good?
— Achate-o. — Minha senhora, os negócios correm bem?
Mr. Chuang.
O Sr.
How nice of you to ask. It's been the same as usual.
Que gentileza da sua parte perguntar. Está tudo igual como sempre.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Oh, I was in the area, so I thought I'd visit you and Hsuan.
Ah, eu estava por perto, por isso pensei em visitar-te a ti e ao Hsuan.
Thank you so much
Muito obrigada
for looking out for Hsuan.
por cuidar de Hsuan.
It's nothing. She's so smart and independent.
Não é nada. Ela é tão inteligente e independente.
She's fine on her own.
Ela está bem sozinha.
Don't hold back.
Não se reprima.
If Hsuan doesn't behave, you can smack her.
Se a Hsuan não se comportar, podes bater-lhe.
Really, you can smack her.
Na verdade, pode dar-lhe um estalo.
Nah, times have changed.
Não, os tempos mudaram.
Corporal punishment is banned now.
O castigo corporal está agora proibido.
If I do that and the Education Ministry finds out,
Se eu fizer isso e o Ministério da Educação descobrir,
I'll be in trouble, right?
Eu vou meter-me em sarilhos, né?
Ma'am, do you mind if I borrow Hsuan for a bit?
Senhora, a senhora importa-se que eu lhe peça o Hsuan emprestado por um tempinho?
It's something for school.
É algo para a escola.
No problem.
Não há problema.
Hsuan, your teacher needs you.
Hsuan, o seu professor precisa de si.
I'll handle it here.
Eu resolvo isso aqui.
Go with him.
Vá com ele.
Go.
Ir.
You really haven't learned.
Não aprendeu realmente nada.
You thought going to the ministry would work
Achou que ir ao ministério resolveria o problema.
when reporting me to the school didn't?
Quando me denunciaram à escola, não o fizeram?
-I don't follow. -Stop pretending.
-Não percebi. -Pare de fingir.
The school already told me
A escola já me disse.
you reported me to the ministry
Você denunciou-me ao ministério.
for unfair treatment and corporal punishment.
por tratamento injusto e castigos corporais.
The director specifically asked me to come and talk to you.
O diretor pediu-me especificamente para vir falar consigo.
Don't you get it?
Não entende?
Why do I only target you at school?
Porque é que só te escolho na escola?
Think about your attitude at school.
Pense na sua atitude na escola.
Not to mention your parents are in jail for drug use and fraud.
Já para não falar que os seus pais estão presos por uso de drogas e fraude.
Forget about the teachers at school,
Esqueça os professores da escola,
I bet no one in your class even likes you.
Aposto que ninguém na tua turma gosta de ti.
Do you know what I dislike most about you?
Sabes o que mais detesto em ti?
You know how poor your family is and how cheap you are,
Sabe quão pobre é a sua família e quão mesquinho é,
yet you still fucking give me those condescending looks.
Mas continuas a olhar para mim com esse olhar condescendente.
As your teacher,
Como seu professor,
I'll show you what it means to know your place.
Vou mostrar-te o que significa conhecer o teu lugar.
When it's time to bow,
Quando chegar a altura de se curvar,
you'd better bow.
É melhor curvar-se.
I don't get it.
Não entendi.
How can someone so lousy become a teacher?
Como pode alguém tão mau tornar-se professor?
You're scared?
Está com medo?
So you know fear?
Então conhece o medo?
Go ahead, be cockier.
Vá em frente, seja mais arrogante.
Just you wait.
Aguarde e verá.
I could fucking pin a few random things on you next week.
Poderia facilmente culpar-te por algumas coisas aleatórias na próxima semana.
When the school asks your grandma to withdraw you from school,
Quando a escola pedir à tua avó para te tirar da escola,
let's see if you're still cocky.
Vamos ver se ainda se está a achar o máximo.
That's a tough pill to swallow, isn't it?
É uma pílula difícil de engolir, não é?
If so,
Se assim for,
let me help you make things right.
Deixe-me ajudá-lo(a) a resolver as coisas.
Hello, honey?
Olá querido?
Hello? Chen Che-li.
Olá? Chen Che-li.
Where exactly are you?
Onde está exatamente?
I'm already in the parking lot.
Eu já estou no parque de estacionamento.
I'll be there in about ten minutes.
Chego aí em cerca de dez minutos.
You say that every time. Do you care about this or not?
Diz isso toda vez. Importa-se com isso ou não?
Don't you dare drink with your friends behind my back again.
Não se atreva a beber com os seus amigos nas minhas costas outra vez.
Okay, don't worry. I'm by the car.
Ok, não se preocupe. Estou perto do carro.
I'll be right there.
Já vou.
How much longer do I have to wait?
Quanto tempo mais terei de esperar?
Your head injury just healed. Don't you remember?
A sua lesão na cabeça acabou de cicatrizar. Não se lembra?
Hello? Do you hear me?
Alô? Está a ouvir-me?
Hello, Chen Che-li?
Olá, Chen Che-li?
Hello?
Olá?
I'm talking to you. Did you hear me?
Estou a falar com você. Você ouviu-me?
Chen Che-li.
Chen Che-li.
Chen Che-li, stop joking.
Chen Che-li, pare de brincar.
This isn't funny at all.
Isto não tem graça nenhuma.
Chen Che-li.
Chen Che-li.
Chen Che-li, what's wrong?
Chen Che-li, o que se passa?
Chen Che-li!
Chen Che-li!
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Hello?
Olá?
Chen Che-li, what exactly--
Chen Che-li, o que exatamente--
Subtitle translation by: Hannah Liu
Tradução das legendas por: Hannah Liu